---
title: Maggie Q，吴彦祖为她流泪，陈冠希对她念念不忘

date: 2025-11-07
updated: 2025-11-07 00:00:00
---
吴彦祖为她流泪，陈冠希对她念念不忘。年轻时谈遍男神是快乐，中年与素人结婚是清醒。凡事只求“我开心就好”的 Maggie Q，真的活出了女王级别的人生。

![](https://img.aoao.life/maggieQ.webp)

Maggie Q 出生于美国，是一位亚裔女演员兼模特。她因担任谢霆锋的模特而进入演艺圈，后来跨界成为演员，还出演过《碟中谍3》《虎胆龙威4》等著名影片。不过，她最出名的标签，还是“帅到成形容词的吴彦祖都放不下的奇女子”。

她是吴彦祖出道以来第一个、也是唯二公开承认过的圈内女友，而另一位正是吴彦祖如今的妻子。后来吴彦祖与 Maggie Q 分手后，整个人明显低落了很久。曾有一次，吴彦祖还表示，自己梦见前任时哭着醒来。而且，不仅吴彦祖，另一位港娱代表性帅哥陈冠希，也曾是 Maggie Q 的豪华前任之一。陈冠希当年从吴彦祖手中“撬走”了她，导致两人关系决裂，不得不说真是“红颜祸水”啊！分手后，多情的陈冠希依然对 Maggie Q 念念不忘。

Maggie Q 拥有东西方混血的五国血统，混得恰到好处，是那种东西方都吃得开的类型。颜值高就是任性——她先是与日本足球巨星中田英寿传出恋情。中田英寿被称为“亚洲的贝克汉姆”，也是一位著名浪子，情史相当丰富。接下来的一任男友，是美国演员兼模特丹尼尔·亨利，被称为“翻版吴彦祖”。这位帅哥不仅和吴彦祖长得相似，连英文名都一模一样，都是 Daniel。除此之外，她还与“性感明星”迪伦·麦克德莫特有过一段短暂恋情——他曾被美国《人物》杂志评为“全球最帅50人”之一。

不过，这么多年过去，女神始终坚持“只恋爱不结婚”，理由是她不想被束缚。没想到，最近这位70后女神突然改了主意。她在录节目时美美地晒出钻戒，官宣已与一位素人丈夫结婚。而她改变想法的原因，仅仅是因为她觉得丈夫是她遇到的最好的人，自己非常享受与他在一起的每一分每一秒。

女神看似任性，但这何尝不是活出了真正的自我？她从不被外界舆论左右，她始终清楚地知道，自己最想要的是什么。

<div style="text-align: right;">—— aoao.life</div>